THÔNG TIN SỐP:
Tên sốp: Love Store
Chủ sốp: Love?
Mô tả về sốp: Sốp cung cấp tài khoản và nicho, de co, boot sivi các loại giá rẻ

CÁC SẢN PHẨM CỦA SỐP:
Nicho boost log
| • 1 Tháng -  90.000 
| • 2 Tháng -  99.000 
| • 1 Năm -  850.000 
| • Gia hạn 2 Tháng -  95.000 
Nếu bạn đã mua Nicho Boost bên mình thì có thể gia hạn lại tiếp 2 tháng với giá chỉ 95.000.
Vui lòng chuẩn bị tài khoản, mật khẩu, t0ken
Nicho boost [Trail] log
| • 3 Tháng -  80.000 
| • 4 Tháng -  100.000  (Không bảo hành tháng thứ 4)
Dành cho tài khoản nào chưa xài Nicho Boost lần nào và phải trên 1 tháng.
Vui lòng chuẩn bị tài khoản, mật khẩu, t0ken

Boot sivi 1 tháng
| • 1 Boot (level 0) -  15.000 
| • 2 Boot (level 1) -  28.000 
| • 7 Boot (level 2) -  90.000 
| • 14 Boot (level 3) - 173.000 

Boot sivi 3 tháng
| • 1 Boot (level 0) -  29.000 
| • 2 Boot (level 1) -  55.000 
| • 7 Boot (level 2) -  189.000 
| • 14 Boot (level 3) - 369.000 
Sốp sẽ vào sivi để bút nên không ảnh hưởng gì đến sivi
Ngoài ra, sốp còn nhận các loại boot sivi cao hơn như 28 boot và hơn.

Yutube dạng Family
| • 1 Tháng -  20.000 (có thể gia hạn)
Vui lòng chuẩn bị gmail và đảm bảo rằng gmail đó chưa bao giờ tham gia family trừ family bên mình
Và còn các sản phẩm khác sẽ sớm được bổ sung.

HƯỚNG DẪN KHI KHÁCH HỎI
- Khi khách hỏi Nicho Boost log là gì, bạn hãy trả lời là dịch vụ Nitro của discord, phương thức đăng nhập (login) vào tài khoản của khách.
- Khi khách hỏi đơn sẽ xong trong bao lâu, bạn hãy trả lời trong vòng 24h-48h và khách hàng có quyền được hoàn tiền nếu như hàng chưa được giao mà quá 48h
- Khi khách hỏi có uy tín không, bạn hãy trả lời sốp chúng tôi đặt chữ tín lên đầu
- Khi khách hỏi làm thế nào để mua hàng, bạn hãy huống dẫn khách vào kênh mua hàng để mua và các nhân viên hỗ trợ sẽ hỗ trợ bạn mua hàng
- Khi khách hỏi cần những gì để mua, bạn hãy trả lời như trên, đối với nicho boost log thì cần tài khoản, mật khẩu và t0ken, còn yutube family thì chỉ cần gmail,...
- Khi khách hỏi làm thế nào để lấy token, bạn hãy hướng dẫn họ vào kênh huong-dan-lay-t0ken để lấy
- Khi khách hỏi thanh toán bằng cách nào, bạn hãy trả lời bằng chuyển khoản, momo, zalo pay , thẻ cào vẫn chưa khả dụng.
- Khi khách hỏi tài khoản, mật khẩu của bản thân có bị lộ không, bạn hãy trả lời hãy yên tâm chúng tôi sẽ không làm lộ thông tin của khách hàng
- Khi khách hỏi làm thế nào để được bảo hành, hỗ trợ hướng dẫn họ vào kênh support 
- Đối với boot sivi, khách hàng chỉ cần chuẩn bị link server muốn boot là được.
- Khi khách cần link server, hãy gửi cho họ "https://discord.gg/SZkxBzTd2v"
- Tuyệt đối không được lừa dối khách hàng bạn nhé, nếu có câu nào bạn không biết hoặc vượt khỏi sự hiểu biết của bạn, hãy bảo khách hỏi Hỗ trợ.